好了，第76屆NHK紅白歌合戰隆重登場！
今年的主題是「連結、連繫的大晦日」。開場將由超過百位的紅白歌手們，在舞台上串聯廣播歷史上閃耀的經典名曲，
為大家獻上！那麼，就讓我們開始吧！
廣播100年 紅白特別組曲！
出發！
在夢裡
相見吧
在夢裡在夢裡
你和我
在夢裡
相見吧
海浪拍打 恰普恰普 聽見呼喚
恰 恰 恰
雲朵輕快 飛快地 超越前行
咻 咻 咻
忽地、忽地 嘰哩嘣
雪融化 變成河流 潺潺流去
春天要來了呢
要不要談個戀愛呢
太棒了 Y.M.C.A.
Y.M.C.A.
年輕時想做的事
什麼都能做得到
Young Man!
春天啊 遙遠春天啊
閉上雙眼就在那
給我愛情的你的
懷念聲音在耳邊
花兒啊 花兒啊 花兒開
獻給某天誕生的你
獻給某天戀愛的你
花兒啊 花兒啊 花兒開
為了某天戀愛的你
紅椒花兒綻放
讓心飛舞 傳達給你
廣播100年 紅白特別組曲
最後獻上這首從NHK節目誕生
至今仍受全世界喜愛的
經典名曲
朝著夢想走吧
為了眼淚不流下
回想起春日
孤單的夜晚
幸福在雲端上
幸福在天空中
抬頭挺胸向前走
不讓淚水掉下來
邊走邊哭泣
孤單一人的夜
幸福在雲端上
邊走邊哭泣
好，有吉先生，麻煩您了。
好的。
第76屆NHK紅白歌唱大賽
再次歡迎各位來到第76屆NHK紅白歌唱大賽
我是主持人綾瀨遙。
我是有吉弘行。
我是今田美櫻。
我是NHK播報員鈴木奈穗子。
請大家多多指教。
好，美櫻，第一次參與紅白感覺如何呢？
稍微有點緊張呢，看到大家的
臉孔時。
不過，我對各位藝人的表演
從現在就感到非常興奮期待。
真是令人期待呢。
遙與我是彼此的廣島同鄉呢，
說得也是呢，就用廣島力量
一起加油吧！
好的，那麼我們開始吧。
今年的開場嘉賓是
掀起可愛旋風的兩組團體。
首次登上紅白舞台的是
CANDY TUNE，
以及FRUITS ZIPPER的各位！
歡迎他們。
那麼，這是你們第一次登上紅白舞台，感覺如何呢？
是的，能參與紅白
而且能以開場嘉賓的身分登場，
真的就像做夢一樣，感到非常開心。
今天我會加倍努力的！
是的，我們FRUITS ZIPPER也是
從成軍初期，登上紅白歌唱大賽
就一直是我們的夢想，
今天這個夢想終於實現了，
我們會帶著對所有人的感謝，
將原宿可愛風傳遞到全世界，
將新的可愛風潮帶給大家！
請多指教！
那麼，請各位準備。
好的，請多指教。
接下來是
新濱利昂先生。
接著，睽違19年重返紅白的
橘子新樂園各位！
讓我們跟著歡樂又唱又跳的組曲
一起嗨翻全場吧！
那麼，接下來連續四首歌曲
請欣賞！
掰掰掰掰 CANDY TUNE
首先，和CANDY TUNE一起
好好享受紅白吧！
就是愛上自己
掰掰掰掰掰掰掰掰
跌倒多少次都要站起來
麻煩的問題也要跨過去
這令人開心的時刻
看，加倍再加倍地衝吧！
掰掰掰掰掰掰掰掰
一、二、三、四
從原宿走向世界
一起走過艱辛的道路
你永遠不會獨行
就算跌跌撞撞、掙扎也要變得更強大
哇喔喔喔喔
不是從明天，而是從今天
現在就是你的時刻
如果感到疲憊倦怠，要不要稍微休息一下？
因為我們會一直在你身邊啊
掰掰掰掰掰掰
咦，你們發現了嗎？
出生後30秒，我聽到的第一句話
我當然不記得了
但應該是很開心的吧
該說即使是現在，大部分的事情都沒變
不過這個是變了的喔
這點也請大家多多指教
把手機天線拉出來
就知道那時候的我超級可愛
話說回來，你們大概會說「天線是什麼？」吧
為什麼喜歡我？如果給我天線就喜歡嗎？
但反過來說，你喜歡我哪裡？
欸欸欸欸欸欸欸
你有發現我最可愛的地方嗎？
是啊，你最厲害，真的好厲害
太厲害了
而且你所知道的我，是最可愛的
我也發現了這點
你有發現我最可愛的地方嗎？
那樣的你最棒了
真的好厲害，太厲害了
然後你才懂，我是最可愛的
我也察覺這點
所以別再說什麼那個可愛、這個可愛
這個可愛、那個可愛什麼的
別再說了，我以外都不要
這怎麼可能啊
紅白
接下來是新浜雷恩先生
Fun! Fun! Fun! 大家都一起跳舞吧
心動心動心動 真實的心情
讓我好在意，這樣的我
你在試探我嗎？說謊很累吧
嘿嘿嘿
咚咚咚 我已為你著迷
誰來救救我啊
是真是假，我無法分辨
對你 對你 對你
深深著迷 深深著迷
喜歡你 愛到燃燒
都要燙傷了 我們走吧
閃亮的我
跳舞吧 跳舞吧 跳舞吧 跳舞吧
用耀眼的笑容
討厭的事都忘掉吧
我就是喜歡啊 沒辦法嘛
你也好我也好她也好
只要跳舞 大家就開心
Come on Come on Come on
你今天也閃亮亮
大家都在就好開心
來吧，連膝蓋也一起動起來吧
失禮了
閃亮的我
跳舞吧 跳舞吧 跳舞吧 跳舞吧
用耀眼的笑容
討厭的事都忘掉吧
我就是喜歡啊 沒辦法嘛
你也好我也好她也好
只要跳舞 大家就開心
Come on Come on Come on
你今天也閃亮亮
大家都在就好開心
使壞的太陽
啦啦啦啦啦啦啦
就算只有一點點，不讓我看的話
你的性感費洛蒙，我為你神魂顛倒
就算使壞的體操 也不行不行啦
高鳴心跳我停不下來啊
傷人話語 點燃這情緒
口也為之傾倒 喜歡這魅惑
就算輕撫濕髮
ABC 撐不下去
那樣不行吧
因為我心裡不是這樣
我的青春才不是這樣
想熱情在深處綻放
除了你我才不要
我是禁忌太陽
啦啦啦啦啦啦啦
連傷人的話語都隨心所欲
謊言與過錯也只是遊戲
就算輕撫濕髮
ABC
撐不下去
那樣不行吧
因為我心裡不是這樣
我的青春才不是這樣
想熱情在深處綻放
除了你我才不要
我是禁忌太陽
緊密紅線繫著你我
只將我倆緊緊相繫
啦啦啦啦啦啦啦
各位請多多指教
好的，首先，作為職業足球選手今年邁入第40年
「足球皇帝」三浦知良先生
第一次登上紅白舞台，感覺如何呢？
很開心呢
能來真是太好了
謝謝您
飾演明年大河劇《豐臣兄弟》主角秀永的中野大河先生
大河先生，今年的紅白歌合戰您最關注哪裡呢？
不，這真是太豪華了，我想用全身感受各位的音樂力量
今天謝謝您
請多指教
在連續電視小說《麵包》中受到諸多照顧的演員松島菜菜子小姐
您覺得紅白歌合戰如何呢？
請多指教
一開始還很緊張呢
但看完剛才的開場表演，已經變成興奮期待了
請多指教
各位請多多指教
觀眾朋友們也可以透過電視遙控器參與評審
根據觀看節目的時間長度，最多可以投下5票
今年不僅在NHK綜合頻道，BS Premium 4K、
BS8K、NHK廣播第一頻道也能收看
有吉先生
在哪啊？
有吉先生，這邊是團體Dian的津田喔。
我是有吉。
好好好。
在我們的副聲道呢，
我們正在播放紅白招牌的幕後花絮聊天節目。
由我們Dian和林田播報員為您呈現。
我們馬上邀請各位嘉賓，
為您生動地傳達紅白的現場氣氛。
就拜託囉！
津田，你覺得今年的紅白怎麼樣？
今年的紅白充滿衝勁！
謝謝。
今天看起來也會很有趣呢。
請多多指教。
接著是King & Prince兩位。
他們將會和米奇、米妮一起帶來特別演出。
請多多指教。
永瀨先生，睽違三年再次來到紅白，感覺如何？
是啊，好久沒有在紅白的舞台上表演了，真的非常開心。
能和我們最好的朋友米奇、米妮一起，
希望可以為大家帶來一個充滿笑容的表演。
米奇、米妮，謝謝你們今年也來到紅白！
能來到這裡，我好開心！
我感到非常興奮！
今天你們要表演米奇的主題曲，對吧？
是的，這是一首思念重要的人的友情歌曲。
如果大家也能一起嗨起來，我們會很開心的。
對吧，米奇？
嗯，沒錯！
現場的各位也請一起跳舞喔！
有吉先生、綾瀨小姐、岩田先生，也請多多指教喔！
請多多指教。
電視機前的各位，也一起跳舞吧！
一起跳吧！
那麼，請準備就緒。
麻煩了。
有吉先生、綾瀨小姐，很期待吧？
很期待呢。
自從有了小孩，我每天都在看迪士尼的作品，
所以我真的很期待這個表演。
那麼，請欣賞。
King & Prince演唱的〈What we got ～奇蹟與你同在～〉。
What we got，與明日的我
無論如何我都會在，Always there
What we got，因你的笑容
我才能愛上自己啊。
我們在舞動嗎？我們在歌唱嗎？
我們有感受嗎？施展魔法
Are we feeling? 奇蹟就在這裡
別擔心！大步向前吧 我會陪你
Wake up! 迎接嶄新明天
不論發生什麼事 我永遠都在
Wake up! 因為你的笑容
我才能喜歡上這樣的自己
Are we dancing? Are we singing?
Are we feeling? 讓魔法降臨吧
Are we feeling? 奇蹟就在這裡
接下來是ILLIT！
有請！
足以撫慰人心 百看不厭又珍貴
遙不可及的存在 光是遠望就足夠
但為何卻與我四目相接
你近在咫尺
若揭開內在 將越陷越深
聽見你聲音 就想再更了解你
輕輕一嚐 這份罪惡 會讓我沉溺於這滋味
你就像是杏仁巧克力
甜蜜的外表 苦澀的內心
若過度沉溺 一切將會一發不可收拾
這份滿溢而出的心意
你也是一樣
只有我才知道
不只如此的魅力
甜蜜地融化 苦澀地迸發
這一切都如此特別
你就像是杏仁巧克力
甜蜜的外表 苦澀的內心
若過度沉溺 一切將會一發不可收拾
這份滿溢而出的心意
這美好的矛盾
然而對我們而言
正確答案
並沒有定論
一點一滴地
在心頭
每當感受你的存在時
世界就閃耀光芒
這都是因為你
大阪關西萬博
讓這場萬博熱鬧非凡的正是
脈脈
其中最受討論的莫過於
從其可愛外表無法想像的
精湛俐落的舞姿
今晚 將以引以為傲的舞姿
讓紅白舞台熱鬧沸騰
脈脈也來到紅白了！
脈脈 今年承蒙照顧了
脈脈很擅長跳舞呢
是啊 在大阪關西萬博時
我就和全世界的人一起跳過舞了
今天將和FRUITS ZIPPER、CANDY TUNE的各位一起
為天童芳美小姐的舞台炒熱氣氛對吧
脈脈 中途還有脈脈的獨舞部分喔
別錯過了
那麼請做好準備
在天童芳美小姐之後
是在日本與韓國兩地創下百萬銷售佳績的
&TEAM的各位
美緒小姐和&TEAM的K先生曾在世界田徑賽中同台演出呢
我也在現場看過喔
非常感謝
沒想到能再次在這個舞台上合作 真的很開心
我們總是在賽場上見面
所以感覺有點不可思議
我們也想盡情地跳舞 不會輸給脈脈的
那麼請繼續欣賞兩首歌
糟了
我珍貴的愛
夏夜綻放的煙火
加速的心跳無法停止
不論是怎樣的旅程都無妨
我的心聲在吶喊著
現在就想見你
將潮濕的風 再一次地撥開
你和我 正蛻變成「我們」
交疊的聲音
夜裡飛舞的花瓣
照亮著你的身影
我只是靜靜看著
Light me up, more than magic
You and I 永不忘懷
與你相遇的瞬間
在空中絢爛綻放的煙火
好想見你 No going back, back, back
邁出腳步 Running so fast, fast, fast
絕對不後悔
想傳達到那片夜空
一個人無法抵達
但我們是 Universe
傾瀉而下的光芒
超越願望的 Shooting star
我一直在尋找你
Light me up, more than magic
You and I 永不忘懷
與你相遇的瞬間
在空中絢爛綻放的煙火
有請M!LK！
大家好，我們是M!LK。
請大家多多指教！
你們是不是有點緊張啊？
不，我們是蠻緊張的，不過…
我一直有件事想說。
可以說一句嗎？
當然可以！
爺爺、奶奶，你們有在看嗎？
他們一定有在看，一定有在看！
有在看嗎？
太好了！
好的，M!LK各位的歌裡有句歌詞
那句「イイじゃん」的流行語
入圍了流行語大獎，
引起了廣大迴響呢！
謝謝大家！
那麼，就請他們來表演吧。
大家覺得我們今天的感覺怎麼樣啊？
讚啦！
謝謝！
果然聽到這句會很開心呢！
這個真的讓我很開心。
奶奶也一定很高興。
她應該有感受到吧。
好，那麼我們就來看表演吧。
來看吧！
首先是LiSA，請看VCR。
今年引起熱烈討論的劇場版《鬼滅之刃》無限上弦篇，其主題曲就是LiSA的《殘酷的夜中閃耀》。
這是只有紅白歌合戰才有的特別影像合作演出！
LiSA和M!LK的組曲真令人期待呢！
非常期待！那麼請欣賞兩首連唱！
遙遠響徹 比仇恨更烈 執意生存
伸出手去尋覓
黑暗中閃耀 微弱光芒 卻長伴身旁
舉起相繫心意 奮勇前行
去吧 無盡世界 悲傷滿溢
雖湧出這掌心
溫柔歲月 已難回頭
奔向無歸的明日
敲打鏡火 因為燃燒
在殘酷的夜中閃耀
我聽見了你的聲音
比悲傷更熾熱的歌
為了能傳達給你
再一步就好
就這一個
跨越黑夜
去吧
無論何時 無論何時 我的目光 只凝視著你
無論何時我都會支持你喔
2025年過得真開心
2026年，全日本的大家、全世界的大家
變得幸福不是很好嗎
別為了別人而活
你只要做自己閃耀光芒就好
垂下的臉龐、還有那些淚水都是獨一無二的
不要再妄下定論說不行或不可能了
不用只追逐著周遭的人
我喜歡你的笑容
在一切都被奪走而分離的窒息時代中
我們都想在世界的中心相互理解
咦？
有興趣不是很好嗎
留下回憶不是很好嗎
超級棒不是很好嗎
嗯？不是很好嗎
懷抱夢想不是很好嗎
大膽表現不是很好嗎
再玩一次不是很好嗎
嗯？不是很好嗎
有興趣不是很好嗎
留下回憶不是很好嗎
超級棒不是很好嗎
嗯？不是很好嗎
做夢不是很好嗎
相信不是很好嗎
儘管去做不是很好嗎
嗯？不是很好嗎
大家都很棒不是很好嗎
保持自我不是很好嗎
並排著不是很好嗎
嗯？不是很好嗎
大家都很棒不是很好嗎
請按下決定鈕來參加
在我們現在將要表演的「Same numbers」當中
我們會依序秀出1到9的數字
如果能按下與畫面中數字相同的遙控器按鈕
就可以獲得點數
總之，請大家認真觀賞我們的表演
是這個意思沒錯吧
沒錯
各位觀眾獲得的點數
合計如果超過200萬點
歌曲的最後會出現特別的演出
大家務必參加喔
那麼，請各位準備好囉
這個企劃只要按下遙控器上的決定鈕
任何人都能參加
只要按下決定鈕參加的話
頻道將會鎖定，
按下遙控器D鍵即可解除，
這點還請各位留意。
請各位先按下「決定」鍵，對吧？
麻煩各位了。
各位，遙控器都準備好了嗎？
那麼，請各位欣賞。
乃木坂46，演唱《SAME NUMBERS》。
SAME NUMBERS
你大概沒想到吧
希望與現實
我的SAME NUMBER
什麼特別的事情
在日常中不會發生
若期待驚喜
反而會誤解
無意識地看過好幾次
一定看見了
就算等待
也無法湊齊吧
希望與現實
我的SAME NUMBER
我真的很喜歡這首歌中「沒有偶然」
而是「只相信必然」的訊息，
我覺得這真的是一首能肯定所有事情的傑出歌曲。
表演太棒了！
謝謝。
抱歉從足湯打擾了。我是大魔神關。我是山本。
你們好像在很棒的地方呢。 謝謝。
現在我們呢，來到了我的故鄉群馬縣引以為傲的草津溫泉。
瀰漫著水蒸氣和溫泉的香氣，充滿了風情。
哇！而且群馬縣宣傳部長「群馬醬」，還有草津溫泉觀光大使「揉湯醬」也來玩了。
謝謝。 好開心。請多多指教喔。
那麼，將從年末的草津溫泉為大家帶來表演的，就是這些人。
純烈！
純烈的各位，今天要演唱《真是好湯啊》對吧？
沒錯。今天在草津各位的協助下，將為大家帶來一場溫馨的表演。
那麼，純烈的各位，請準備。
有吉先生，時間機器3號的關先生，原來是草津隔壁的中之條町出身的呢。
是喔。 聽說這次能衣錦還鄉，感到非常滿意。
衣錦還鄉是最棒的事情了。
緊接著純烈之後，將是由NHK Hall的Number_i登場。
聽說平野先生和今田美櫻小姐有過合作經驗，那麼對今田美櫻小姐至今的主持表現有什麼看法呢？
不不不，真的好久不見了。其實我跟美櫻小姐是同年，
但我真的非常尊敬她，沒想到同年的人能這麼沉穩。
謝謝您。我會加油的。 請加油。
那麼，請欣賞。純烈的《真是好湯啊》，以及Number_i的《GOD_i》。兩首歌曲接連登場。
叭棒叭棒棒棒棒
巴邦巴邦邦邦邦
好棒的溫泉，呵呵呵
蒸氣從天花板滴落背上
涼颼颼的啊，哈哈哈
這裡就是上州，草津溫泉
巴邦巴邦邦邦邦
草津！
純烈！
巴邦巴邦邦邦邦
草津！
純烈！
來，接下來是草津湯揉組曲
湯揉大比拚！
盡情暢泳 盡情暢泳
與草津的泉水一同
在水中奮戰不休
在溫泉之中
呀，連花都開了呢
嘿唷嘿唷
好棒的溫泉，呵呵呵
誰來唱呀草津牛
真是棒啊，哈哈哈
這裡就是上州，草津溫泉
一起來
巴邦巴邦邦邦邦
草津！
全國各地的溫泉
大家一起泡！
祝大家新年快樂！
螢幕前的觀眾，草津的各位
非常感謝大家
謝謝
There's no way to know 糟透了
回到了一開始
鮮蝦與藍色疊影
請別忘記喔
我從一開始就明白了啊
你的神明只有你一個
我的神明也是
這就是命運
未來的命運
在二十世代裡
永遠不忘記
這首歌，在怪物裡無法言喻
雷嘎啦哩媽啦媽哩喀夏斯郎
啦啦啦媽啦答媽奶太開
哇哇哇
乘著天空的星啊
避難堵塞處，價值非凡的舞台
從你那裡看到的腿
色彩鮮麗閃耀
閃耀耀眼
有時迷失自我
更會起舞
感覺有點暈，所以阿哈哈
我正邁步向前
我們正邁步向前
閃耀閃耀閃耀閃耀的數字
發射我的閃光機
果凍般的我，輕盈跳躍
欸，未來會有什麼？
我只懇求
在褪色的天空
啦啦啦
我們將乘著我的容器飛翔
我們將創造一片銀色的雲
啦啦啦
沒有盡頭，OK
讓星辰破曉吧
只要向我祈禱
Yeah woo
我正邁步向前
我們正邁步向前
閃耀閃耀閃耀閃耀的數字
Glowy Glowy Glowy Glowy Numbers
Shoot my flare machine
Jell-o I go blipperin
好吵鬧
我不敢相信
給無法歡笑的你
YOASOBI主唱
幾田莉拉也相當活躍
幾田莉拉
以個人身分
首次登上紅白
讓全國高中生為之著迷的
戀愛實境秀
的主題曲
將為我們帶來「戀風」
幾田莉拉小姐
以個人身分來說
這是您第一次站上紅白舞台
感覺如何呢
我感到非常地開心
因為這是我從小到大的夢想之一
我的家人
還有我的粉絲們
以及我的團隊成員們
都替我感到高興
我會懷抱著愛與感謝
來獻唱這首歌的
我們很期待
那麼請您準備
麻煩您了
副聲道節目的津田先生
聽說您非常喜歡幾田莉拉小姐
她的魅力是什麼呢
果然是那能輕輕地觸動人心的歌聲
接下來是
廣播100週年紅白特別企劃
美空雲雀小姐的名曲
「愛燦燦」
將由冰川清志先生為大家演唱
此外 首次登上紅白的全球團體
aespa將會帶來
「Whiplash」的表演
另外 今天
將由三位成員進行表演
那麼請您欣賞
請
穿著曾經戀愛的衣裳
我卻無法再往前踏出一步
偶爾也想喜歡誰
卻又變得膽怯
這樣的我
耀眼得讓我幾乎忘卻了自己
你卻望向了我
啊
停滯的指針再度轉動
悄悄地飛進我空蕩蕩的心
就像一陣微風
彷彿
啊
就想這樣被你撥動心弦
不如將我填滿吧
你現在在做什麼
又和誰在哪裡開心地笑著呢
想到這裡就想見你了
只要看到美麗的事物
就想讓你曉得
這份令人焦躁的心情
啊
墜入愛河想必 能更簡單點就好
緊緊地 將那閃耀的心情擁入懷中
如今的我
將為你所吹起的風 踏出堅定的一步
我喜歡你
接下來是廣播100年 紅白特別企劃
在戰爭結束隔年出道 歌手美空雲雀
透過歌聲不斷地鼓舞戰後的日本
曾18次登上紅白歌合戰的舞台
正因為有歌聲才有了紅白歌合戰
她也曾擔任紅組主持人
可說是象徵昭和紅白歌合戰的國民歌手
今晚 由一直景仰著美空雲雀 的冰川清先生
演唱她的代表歌曲「愛燦燦」
細雨綿綿地落在我身上
有時抱怨著 運氣差了點
人啊 是多麼多麼悲傷的啊
儘管如此 過去仍溫柔地在睫毛上模糊
人生啊 是多麼不可思議啊
愛意綿綿地降臨在我身上
有時偷偷地流下 欣喜的淚水
人啊 是多麼多麼可愛啊
未來們則笑著 擺出等待的表情
人生啊 是多麼歡欣啊
冰川清先生 感謝您的演出
愛意綿綿地落在我身上
人啊 心底偷偷地感到悲傷 是多麼多麼悲傷的啊
今晚一直景仰著美空雲雀的，便是這位國民歌手
愛意綿綿地落在我身上
心底深藏那份悲傷，是多麼地悲傷啊
愛燦燦光芒，灑落我身
愛燦燦，衷心感謝
接下來，首次登上紅白舞台的，是愛娜・吉・艾德小姐。
愛娜・吉・艾德小姐的魅力究竟在哪呢？
我們也這麼想呢。
愛娜・吉・艾德小姐，總是非常感謝您。
愛娜・吉・艾德今年剛好是出道十週年。
能在這個十週年的重要時刻，站上紅白歌合戰的夢幻舞台，我真的很高興。
我這次反省了一下，所以穿了比平常還要好的服裝來，但是…
因為這裡寫了品牌名稱，所以我被要求要把袖子捲起來。
與超人氣動畫《膽大黨》的動畫影像特別合作，也絕對不容錯過喔！
在此刻，請告訴我們愛娜・吉・艾德小姐您的心情。
請告訴我們愛娜・吉・艾德小姐的心情。
感覺就像在作夢
不行啦不行啦
什麼都不行
等等等等
詛咒與病痛，我都想緊緊擁抱
心靈就算破碎也沒關係吧
就算感到害怕，身為女人啊
切達拉茲也要守護
即使革命旅途中，也深陷意義的魅力
在櫻花引領的世界中尋獲
那一份感傷的戀情
這是您時隔26年再次登上紅白舞台，是吧？
歲月催人老啊。
身為紅白的主持前輩，那麼，
我們的主持表現呢？
能給幾顆星呢？
三顆半星。
獲得了三顆半星！
非常感謝您！
那麼，坂井先生，麻煩您準備了。
麻煩您了！
那麼今晚，坂井先生將與以男鬥組成員為主的樂團
Rock On Social Club 的各位
一起為大家帶來特別組曲！
那麼，今年身為聲優
首次獲選為「文化功勞者」的野澤雅子小姐
我們一直都有收看《七龍珠》呢！
很抱歉，可以請您用悟空的聲音說話嗎？
什麼聲音？
請用悟空的聲音拜託了。
很期待堺先生的表演呢。
嗨！
我是悟空。
今天狀況超棒的喔！
我超期待的啦！
謝謝。
那麼請聽。
由堺正章先生為您帶來「That's Entertainment組曲」。
我寫著再見的信
就放在桌子上
看著你熟睡的臉
我默默地跑出門
明明一直都那麼幸福
卻是兩個沒察覺的人
冷風吹拂著我
獨自走在黎明街道
錯的是我啦
不是你
順帶一提，也就那樣了
很會玩樂的
可恨的男人
一、二、一、二、三、四！
薪水漲不上去
討論沒完沒了
LOVE SHAPY
部下都不肯低頭
連酒都喝不成
LOVE SHAPY
拜託了神明
讓日本恢復活力吧
布夏劈劈劈劈
真讓人發笑呢
布夏劈劈
布夏劈劈劈劈
接下來將為我們獻唱情歌《夢中》。
那麼請聽，請欣賞。
嘿 昨天那句差點說出口的抱歉
和那不可靠的互相傷害
在背後哭泣的I love you yeah
雖然我能說謊假裝不在乎
也明白偶爾裁決平庸之事
月亮累積成雲霄飛車 轉動又搖晃
墜落後會抵達你身邊
今晚的戀情風景 流星劃過
我將傳送溫柔言語的延續
I love you baby
為你著迷 I still love you
永遠在我眼中
來世今生 都想與你相見
為你著迷 日夜不斷
我會好好呼喚你 聽著
無論多少次 多少回
我會呼喚你的名字
With you I'll stay with me forever
月光下你的側顏 渴望更多時間沉醉
你映在我心頭 讓我熱血沸騰
無法坦率 一直努力去愛
「我回來了」「歡迎回來」 幸福滿溢
悄然綻放在肩後的戀之花
永遠相伴 無須言語
因為我會永遠銘記在心底
為你著迷 I still love you
永遠在我眼中
來世今生 都想與你相見
為你著迷 日夜不斷
我會好好呼喚你 聽著
無論多少次 多少萬次
我會呼喚你的名字
With you I'll stay with me forever
BE:FIRST 各位，謝謝你們。
接下來是代表音樂界的兩位藝術家，將帶來奇蹟般的共演。
創作歌手 福山雅治
B'z 的稻葉浩志
這次在福山先生的邀約下，奇蹟般的共演得以實現。
稻葉先生作詞，福山先生譜曲。
這是他們在紅白歌合戰的電視首演。
哇，太厲害了，根本就是強強聯手嘛！
真的耶！真是奇蹟般的共演呢！非常期待。
那麼，請欣賞。
湛藍天空 吐露白煙 飄渺之語
如舞般滲透蔓延的
無論怎樣的覺悟 都無法止息
思緒迴旋夜空
湛藍天空 吐露白煙 飄渺之語
如舞般滲透蔓延的
無論怎樣的覺悟 都無法止息
想修正的事 想坦白的事
悄然承受
只凝望著被愛的記憶
無論何時都彷彿要被吸入其中
請只回憶起那份觸感
搖曳著的微小火焰
輕撫髮梢的窗邊微風
迴盪牆上 傾瀉而下的聲音
像是依偎的綠葉
交疊的雙手
那片永不褪色的風景
你是否也看見了呢？
懷抱著被愛的記憶前行
在風中 感受那份溫暖
為了能傳達給你
尋找我的答案
對自己厭煩的軟弱
不屈不撓的真我
一邊與誰互相碰撞
追逐著那道聲音
才走到這裡
如果那份記憶充滿愛
讓喜悅閃耀光芒
溫柔氣息讓時光停擺
像將身體環抱
無法入睡直到清晨
看見的是夢境嗎？
遙遠彼端旋繞的星斗
它所傳遞的是
不變的光芒
僅僅潔白
接下來是三山宏先生
除夕夜的代表景物
挑戰金氏世界紀錄的劍玉表演
為了挑戰新紀錄
今年有這些成員齊聚一堂
還有我們的有吉弘行先生也會參加
有吉先生，請跟我們說說您的抱負吧
我真後悔當初答應了
我會盡全力為大家加油
那麼各位請準備
這次要挑戰的是「將球穩放在大皿上」的劍玉技巧，129人連續成功的金氏世界紀錄
依照節目特別規則，前十位挑戰者即使失敗了，也能再挑戰一次
現場也邀請到了官方認證員
麻煩您了
那麼，我們開始吧
三山宏的《酒あかり》 第9回
劍玉世界紀錄挑戰之路
美酒為我點亮夢想
若你不嫌棄就留在我身旁
是你讓我流下喜悅的淚水
遙遠 遙遠 遙遠
好想回到遙遠的那一天
就算燈火如街市閃爍 浮現的倩影永不忘記
越醉越醉越醉
越醉越是思念
想要依偎著你
好，雖然歌曲結束了，不過劍玉挑戰仍在繼續喔
111號
113號
大家加油！
17號
119號
上啊！
來了來了！
可以的！
上吧！
好！
如何？
究竟結果如何呢？
那麼，結果是…
129人完美達成世界紀錄了！
恭喜你們！
勝利了！
有吉先生，你們成功了呢！
太棒了！
恭喜！
宮本先生恭喜！
宮本宏先生！
以及所有劍玉英雄們，非常感謝你們！
日之
風之
日
NHK晨間劇《妖怪》
六種族的女孩
松野時和她的丈夫海文
這對熱愛樓梯的夫妻，
他們平凡日常所描繪出的故事。
主題曲是由夫妻組合
Humbert Humbert所演唱的
《或笑或跌》
他們的歌聲溫柔地包覆著這段故事。
高橋明里小姐
托米．巴斯特先生蒞臨現場。
麻煩你們了。
請多指教。
兩位都到齊了。
能看到兩位同台真是令人開心，不過…
兩位以前也曾一起合演過電影，對吧？
是的。
我們當時飾演姊妹。
那次拍攝的時候，您真的是
我的心靈支柱，
所以現在能像這樣
一起站在這個舞台上，我真的非常開心。
我也很開心。
托米先生，
第一次登上紅白，感覺如何呢？
對外國人來說
雖然很緊張
但能同台演出，覺得好棒
真的很感激
謝謝大家
謝謝
戲劇主題曲
「或笑或跌倒」這首歌
對高橋小姐來說，是首怎樣的歌呢？
這首歌讓我一生難忘
而就在今年最後一次的播出中
這次作品裡
「我們去散步吧？」這句台詞
變得非常重要
也請大家注意歌詞
我也拭目以待
那麼兩位
請為我們介紹歌曲
請聽這首
跌一跤
天天盡是些小事
哭到疲憊
只能入睡
有時生氣，覺得這樣不行
有時又想，這樣也無所謂
彷彿風一吹就會消散
連個像樣的夢都做不了
會發生什麼事
會去哪裡
都不知道
離開家
歸宿什麼的
都早已忘記
和你兩人
只是走著
世界日漸變糟
是我的錯覺嗎
不，不是吧
有時嘆息，覺得這樣不行
有時坐下，想著得過日子
傍晚的夕陽真美啊
也許會餓死街頭吧
茶色染就的街
面向彩虹的房
別把它破壞了喔
關上門
別沮喪
別放棄
在你身旁
我會一直走下去
今晚也去散散步吧？
紅色的花
凋零枯萎
告訴我說
根本沒有
把被拋棄的處境
一腳踢開
遙遠的
把鳥兒一腳踢開
衝出去
指尖滲出了血
櫻花啊櫻花
不管等多久
和這個人
和死者
都是一樣的
櫻花啊櫻花
櫻花雪
比燃燒後的花朵
更潔白的花
沐浴著我
夜櫻阿七
櫻花啊櫻花
彌生月的夜空
櫻花雪
抹上口紅
拿著衛生紙
含在嘴裡
淚水就撲簌落下
又一滴淚水撲簌落下
櫻花啊櫻花
放眼望去盡是
櫻花雪
櫻花啊櫻花
再見了，你啊
櫻花雪
好，終於
那個企劃即將開始了
音樂與骨牌的共同演出
這就是紅白骨牌挑戰！
今年也會舉辦呢，真令人期待！
隨著歌曲的節奏讓骨牌倒下
這項紅白歌合戰獨有的挑戰
今年骨牌的總數量
居然高達兩萬兩千個！
是水森香里小姐
現場瀰漫著非常緊張的氣氛
配合著音樂，用骨牌來
回顧2025年，這就是
本次的企劃環節。
究竟能不能順利回顧成功呢？
還是會再次失敗呢？
這項挑戰即將開始。
而骨牌開頭者，就是這位
三浦和義先生。
拜託您了。
和義先生，請跟我們說說您現在的心情。
既然我是開頭者，我會盡量不失敗地
專注下去。
那麼，我們開始吧。
和義先生，麻煩您了。
別緊張。
背景音樂
謝謝你，成功先生！小拓也謝謝你！
好，也謝謝兩位小拓，就這樣了。
接著，為上半場畫下句點的，是凡迪先生。
今晚將要為大家獻唱的，是《Tokimeki》！
這是在他演唱會上，每回都能讓全場觀眾融為一體，氣氛熱烈的歌曲。
我每年也都很關注凡迪的表演，非常期待！
那麼，請欣賞。
《Tokimeki》
BAD END OF MY HEART
在美麗夜晚身旁
LOOK AWAY
DANCING TONIGHT
流下淚水
那份甜美
看不清的未來
我不會再離開
DANCING DANCING TONIGHT
打著哈欠
現在什麼都沒了
喂 喂 再多感受些
還沒聽見嗎
再多釋放一些
我聽見的是
那確切的
化作心動的魔法
我記得的是
誰輕聲哼唱
做為開場
那是一種
真切的魔法
耳邊傳來的是
今晚舞動不已
流下淚水
實在天真
未來不明
我不再多言
今晚舞動不已
別再打哈欠了
現在不是時候
喂！趕快打起精神
無法言喻的
悲傷啊
宛如畫出
一條閃爍的線
開始顫抖
因為這條線
讓我動身向前
今天請你借我力量
心動吧，日本！
DANCE DANCE DANCE DANCE DANCE
今晚舞動不已
流下淚水
實在天真
未來不明
我不再多言
今晚舞動不已
別再打哈欠了
現在不是時候
喂！趕快打起精神
今晚舞動不已
麵包超人 細菌人
新聞報導後，五分鐘後再見
敬請期待後續內容
那麼那麼那麼，細菌掰！